# 最高峰を解禁！
## オープニング
3:00ちょうどから始まらないのが毎回のAppleの発表会。

素晴らしい発表らしい。

Apple TV+の作品が発表されたよ。

それから。。。。

# iPhone！！
- iPhone 13系全ての新仕上げ！！
  - 緑色追加！！かっこいい。。。。。
# iPhone SE
- iPhone 8ベースっぽい。
- A15 Bionic搭載。
- めちゃ売れるのかね。
- 背面とかのガラスはiPhone 13と同じものらしい。形は8だし耐水性能も8なんだけどね（）
- バッテリーも伸びた。
- 5Gにも対応した
- いつも通り環境への配慮も。全ての素材がリサイクル。
- Smart HD 4
- 429ドルから。5万円超えそうだなー。。。

# iPad Air
iPad無印のデザイン変えて発売しろよ
- M1内蔵（）
- その値段のWindowsパソコンよりも性能が高いらしい。
- AirとProの違いis何（）
- フロントカメラ。
- 12MPの超広角カメラ内蔵！！センターフレーム対応！！
- 全てのiPadにセンターフレームついた
- 5Gにやっと対応！！今2022年ですよ！？！？
- USB-Cポートの速度も２倍に
- iPadOSのiMovie変わるらしい。
- 環境も（ryらしい。
- 色もやっぱりたくさん。スターライトは綺麗だなぁ
- ストレージは64/256GB
- 値段は599ドル

# Mac
- めちゃくちゃ売れてるらしい、最新のMacが。
↑倒置法
- M2出るんだろうなぁ。。。
- 違った。
## M1 Ultra
- M1 Ultraだったわ（）
- M1 Ultraは誰も考えてなかったわぁ（）
- M1 Maxにはダイをつなげる機能が実は持っていたらしくて。Ultra Fusionというらしい。
- 2.5TB/sで通信できるとのこと。1140億個のトランジスタえぇ（）
- メモリ帯域幅がえげつない（）
- 128GBのメモリが詰めれられるらしい！！
- 20コアCPUに64コアのGPU！！いやぁ気持ちわる（
- 32コアのNeural Engine
- 同じ性能でも200Wも省エネらしい。えげつなっ！？
# Apple Silicon + macOS
- Mac用ソフトウェアが増えてるんだって
- 移行がいい感じ。
- デベロッパー曰く動作が速いから休む暇もなく「仕事しなきゃ」「速さは圧倒的」「限界を超えられる」らしい。「限界」って、なんだろう？
- スタジオ🤔
- iMacとMac miniという素晴らしいスタジオを作るための製品。
- 性能・接続性・モジュラー式のシステムとディスプレイ。
## Mac miniではなく、、Mac Studio！
- デザインが縦に長い。きっしょ（
- Studio Displayも発表。
- でもちっちゃい。スタジオのワークフローを変える。。。。
- 高性能デスクトップの見た目を変えた！！19.7cm四方、高さは3.7インチ！
- 背面が気持ち悪い（）穴だらけ（）
- 集合体恐怖症の人は地獄だろうなぁ（妄想）
- Thunderbolt 4が4つ、USB-Aが2つ、HDMI、ギガビットイーサネットもあるよ
- 全面：Thunderbolt 4が2つ
- 性能。。。
- 27インチiMacと比べると2.5倍も性能高い。
- Mac Proの16コアのやつと比べても50%性能高い。24コアのやつはどうなんだよ（）
- えこれGPUの話だったのか
- 28コアのMac Proよりも60%CPU性能が高い！！
- えげつなーーーーい
- デスクトップの限界を（ry
- 48GBのビデオメモリが使えるのか、、、
- 気 持 ち 悪 い（褒め言葉）
- 7.5GB/sのSSD、、、8TBまで対応。。。
- 18本の8K ProRes 422ビデオが再生できるんだとさ。
- 性能。。。
- 創造神を作ろう（？）
- まさにモンスターらしい。
- エンコードが爆速に！！
- 前例がないとのこと。
- Mac Studioは他社製品よりも消費電力がめちゃくちゃ低い！
- 有害物質も排除！！環境にやさしいです！！
- 1999ドル(M1 Max)と3999ドル(M1 Ultra)から。
- 以上！

### Studio Display
- デザイン。オールスクリーンらしいけど結構縁広いよ？（）
- 30度傾けられる。Pro StandつけられるけどVESAもあるしiMac的なやつも使えるとのこと
- 27インチ、15.7Mピクセル
- 5KのRetina
- とりまディスプレイが綺麗ってことです（？）
- Nano-textureも一応。
- 実はA13 Bionicが内蔵されているらしい！S6とかでよかった気が（
- カメラ内蔵
- センターフレームが対応してる！！！！
- 音質もめちゃくちゃよいらしい！
- 空間オーディオにも対応〜
- これまでMac向けに作られたスピーカーの中で一番原音に忠実だそうですわ
- USB-Cが3つ、Thunderboltが1つ。ディスプレイから充電できるらしい
- キーボードとかトラックパッドとかマウスもMac Pro仕様になったらしい。かっこよ
後一つ、Mac Pro。別の日にするらしい。
終了か？
終了だ
